Karakter, tindakan, tempat, pekerjaan, dan peristiwa dalam seri ini adalah fiksi dan dibuat untuk tujuan hiburan saja.
Mereka tidak dimaksudkan untuk mendesak atau mempromosikan perilaku apa pun dalam serial tersebut.
Kebijaksanaan pemirsa dianjurkan.
Tetapi saya masih ragu dengan karyawan itu.
Apakah menurutmu dialah yang menyerangmu?
Ahhh!
Aduh!
Mereka bertujuan untuk membunuh.
Bisa jadi itu adalah anak paman pemilik toko mie.
Kau tahu Tum suka Kratae, kan?
Saya tidak menyukai wanita.
Saya suka pria.
Sungguh mengejutkan bahwa Paman Peng dan Dr. Wut ternyata berpacaran.
Hai!
Kurasa sekarang aku tahu apakah kamu menyukai wanita atau pria.
Jadi sekarang Anda sudah sadar, ya?
Hai.
Jangan lupa bantu saya
memindahkan barang-barang sumbangan itu.
Pekerjaan lama bahkan belum selesai
dan sekarang ada pekerjaan baru lagi.
Aku bahkan belum menerima gajiku.
Saya akan membeli telepon baru.
Anda tidak perlu membelinya.
Gunakan saja milikku yang lama.
Uang adalah satu-satunya hal yang Anda pikirkan, ya?
Yah, hidup bergantung pada uang, bukan?
Sebelum Anda mulai memikirkan uang,
kerjakan pekerjaan yang saya berikan terlebih dahulu.
Kamu tidak melakukan apa yang aku perintahkan,
tapi kamu malah pergi memperbaiki toko mi itu.
Kau bahkan mengambil barang-barangku tanpa izin.
Aku benci kebiasaan mencurimu itu.
Saya hanya ingin membantu paman itu.
Tapi itu bukan cara yang benar.
Niat baik harus disertai
cara baik pula.
Dan jangan simpan rahasia dariku
saat kau di sini.
Ya, Tuan!
Ya, benar.
Lihatlah dia
yang memberi tahu orang lain untuk tidak menyimpan rahasia.
Dia sendiri menyembunyikan banyak hal.
Apakah kamu akan memberi tahu Paman Peng
bahwa kamu sudah tahu tentang Dr. Wut?
Belum.
Izinkan saya menyelidiki lebih dalam.
Begitu aku cukup tahu, aku akan menggunakannya untuk melawannya.
Kau tidak berpikir
untuk memerasnya, kan?
Saya tidak ikut bergabung.
Dia sungguh baik padaku.
Terserahlah. Kamu tidak perlu tahu.
Saya ingin tahu,
jadi saya akan menyelidikinya.
Kamu pria yang sangat baik, ya?
Akulah orangnya yang menyebalkan di sini.
Hai.
Tentang tadi malam…
Mengapa kau lakukan itu padaku?
Apakah kamu tahu?
Saya tidak bisa tidur sepanjang malam?
Itu hanya terasa aneh.
Saya bahkan tidak tahu bagaimana menjelaskannya.
aku hanya ingin tahu
bagaimana perasaanmu.
Ooh~ Woohoo~
Choo-koo-rooo~
RUANG MUSIK & REKREASI
Jika kamu meratakan jari-jarimu seperti itu,
akan sulit untuk memainkannya.
Jaga agar mereka tetap rileks seperti ini.
Jangan tegang.
Bayangkan pula Anda sedang memegang sebuah bola.
Santai?
Seperti memegang bola kecil?
Seperti ini, saudara?
Mm-hmm.
Dan berlatihlah sesering mungkin.
Tangan Anda akan terbiasa dengannya.
Wah, kamu hebat sekali.
Bagaimana Anda mulai bermain piano?
Aku punya seorang guru,
tetapi mereka kembali ke negara asal mereka.
Mereka meninggalkan piano di sekolah
sebelum kembali.
Bolehkah saya mencoba?
Tentu.
Jika kamu memang sehebat ini, bisakah kamu mengajariku?
Aku tidak bisa.
Saya bukan seorang guru.
Tapi kamu bermain sangat bagus tadi.
Aku ingin menjadi sebaik kamu.
Tolong ajari aku.
Jika aku menjadi lebih baik dalam bermain piano,
Saya mungkin mendapat tempat di sekolah provinsi.
Silakan.
Tolong, saudara.
Baiklah, saya pikir-pikir dulu.
Berpikirlah cepat, sebelum saya berubah pikiran.
Cukup!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku tidak tahu kamu punya bakat musik.
Aku juga tidak.
Namun entah mengapa,
kenanganku terasa terhubung dengan piano.
Ingatanmu semuanya terhubung
dengan hal-hal berkelas, ya?
Hei, Nak.
Iya gan?
Anda tahu musik rock?
Tentu saja.
Biarkan saya menunjukkan sesuatu padamu.
Baiklah.
Mengerti suasananya?
Saya mengerti!
Bisakah Anda mengajar?
Anda bahkan tidak ingat nama Anda sendiri.
Namun, saya ingat setiap nadanya.
Saya kira Dr. Wut benar.
Ingatan Anda mungkin akan kembali
saat Anda terhubung kembali dengan hal-hal yang familiar.
Aku akan beritahu kepala sekolah.
Anak laki-laki itu akan senang.
Terima kasih, Paman Peng!
Ahh!
Dr. Wut selalu benar.
Dia seorang dokter, jadi tentu saja dia benar.
Dia mempelajari hal ini
dan telah melihat banyak kasus serupa.
Apa yang dikatakannya dapat dipercaya.
Apa masalahmu?
Tidak ada apa-apa.
Anda tampaknya mengenal Dr. Wut dengan sangat baik.
Diam!
Saya akan ke kantor distrik.
Kalian berdua bersihkan perahunya.
Mengerti.
Jangan khawatir, berbahagialah.
Selamat tinggal!
Kamu mau pergi ke mana?
Saya mengikuti Paman Peng.
Kenapa? Jangan ikut campur urusannya.
Mereka sedang jatuh cinta.
Itu bukan urusanmu.
Kebetulan aku peduli pada pamanku.
Dia anggota keluargaku.
Anda hanya ingin kepo saja.
Tentu saja. Lalu bagaimana?
Jika tidak, itu masalah Anda.
Bergerak.
Ha! Bertingkah sok benar,
tapi kamu sama keponya seperti aku.
Tetangga kepo lainnya!
Hei, aku telah bekerja keras akhir-akhir ini.
Saya hampir tidak bisa beristirahat.
Saya sedang berbicara dengan dewan masyarakat
tentang mendatangkan lebih banyak dokter ke sini.
Dokter di rumah sakit tidak dapat mengatasinya.
Pasien dari seluruh pulau dan wisatawan
jumlahnya melebihi kapasitas staf.
Pacarku akan mengalami mata cekung.
Dia tidak akan terlihat baik lagi.
Hei, temanku datang dari Bangkok.
Dia teman sekelas arkeologi lama saya.
Dia ada di sini untuk mencari
situs arkeologi bawah laut.
Aku ingin bertemu temanmu juga.
Sejak kita mulai berpacaran,
Aku belum pernah bertemu siapa pun dalam hidupmu,
kecuali Lava.
Itu tidak perlu.
Aku sendiri saja.
Anda tidak perlu mengenal orang lain.
Hanya memilikiku saja sudah cukup.
Jadi mereka menyelinap ke sini
untuk piknik romantis, ya?
Dilihat dari penampakannya,
Menurutku, mereka sudah berpacaran
cukup lama.
Bagaimana Anda bisa tahu?
Bahasa tubuh, Anda tahu.
Semua duduk bahu-membahu itu,
menatap mata satu sama lain
bagaikan ikan yang sedang bertarung.
Mereka sudah bersama setidaknya 2 tahun.
Tidak diragukan lagi.
Tapi bagaimana kekasih bisa bersembunyi
dan tetap bahagia?
Terkadang, tanggung jawab mereka dalam hidup
membuat mereka tidak mudah untuk saling mencintai.
Anda tentu tahu banyak.
Apakah kamu pernah berkencan dengan seseorang, ya?
Siapa tahu?
Mungkin seseorang yang mencintaiku
sedang menungguku.
Ayo kembali.
Tunggu.
Bagian terbaiknya akan segera tiba.
Ayo kembali.
Tidak sekarang!
Jangan bergerak.
Ada apa denganmu?
Ada laba-laba di bahu kirimu.
Jangan bergerak.
Ia merayap di dalam bajumu.
Ia merayap di dalam bajumu!
Hei?! Ahhh!
Ahhh!
Dimana itu?!
- Di mana itu?!
- Diam!
Sudah kubilang, diam saja!
Diam!
Aduh!!!
Ahhh!
Wave, awas!
Hai!
Lahar! Gelombang!
Kalian mengikutiku?
TIDAK.
Kami datang untuk berenang.
Wave hendak melompat masuk.
Benarkah, Wave?
Benar?
Ya.
Panas sekali.
Wave, jangan bertingkah licin seperti dia.
Beri tahu saya!
Kau mengikutiku ke sini, bukan?
Kenapa kamu harus menyembunyikan fakta itu?
bahwa kamu berkencan dengan Dr. Wut dariku?
Apakah kamu ayahku?
Mengapa saya harus melapor kepada Anda?
Tenang.
Saya pikir Lava tidak melakukan ini dengan sengaja.
Dia berhasil!
Mengapa kamu peduli dengan hidupku?
Saya tidak.
Hanya saja aku tinggal bersamamu.
Saya tidak ingin Anda merasa canggung.
Anda bisa melakukan apa saja di rumah.
Tidak perlu menyelinap
atau bermesraan di luar
kecuali Anda suka kegiatan luar ruangan.
Berbicara seperti ini,
Anda bersikap kasar kepada Dr. Wut!
Tak apa. Aku tak keberatan.
Tapi aku melakukannya!
Aku bisa melakukan apa pun yang aku mau, di mana pun aku mau
karena aku bertanggung jawab atas hidupku sendiri
Apakah Anda bertanya padanya
apakah dia baik-baik saja hidup seperti ini?
Kau ingin merahasiakannya selamanya?
Berkencan dengan kepala suku, dia ingin memamerkannya.
Jangan mencoba berpikir untuknya.
Ayo pulang, Dok.
Aku akan mengantarmu.
Kalian berdua, temui aku di rumah.
Kamu terlalu keras pada Paman Peng.
Dia mungkin punya alasan untuk tidak memberitahumu.
Seberapa sulitkah untuk sekadar memberitahuku?
Saya tentu saja mengerti.
Tapi Paman Peng tidak tahu
kamu juga seperti dia.
Itu bukan sesuatu yang bisa Anda katakan begitu saja.
Itu normal, bukan?
Bersembunyi membuatnya tidak normal.
Mengapa kamu berani
mengatakan kalau kamu menyukai pria?
Itu karena ini bukan masalah besar.
Apakah orang tuamu tahu?
Mungkin. Mungkin tidak.
Tidak masalah.
Aku tidak butuh
persetujuan siapa pun atas seksualitasku.
Namun bagi sebagian orang,
itu masalah besar.
Anda juga harus peduli terhadap
orang-orang yang mencintai Anda.
Apakah ada yang mencintaiku?
Mm-hmm.
Terima kasih.
Aku ingat kamu suka yang ini.
Kau sungguh memperhatikan aku, ya?
Bagus, bukan?
Itu bagus.
Anda mau?
Udang?
Aku baik-baik saja.
Atau cumi-cumi?
Sup?
TIDAK.
Kemangi?
Kalau begitu, jangan dimakan.
Aku akan memakannya sendiri.
Cukup.
Ya?
Berubah pikiran, ya?
Anda menginginkannya sekarang?
Saya ingin menanyakan sesuatu kepada Anda.
Tentang apa?
Tentang aku menciummu, kan?
Ya.
Kenapa kamu menciumku?
Aku lihat kamu merasa tidak nyaman
dan menahannya begitu lama.
Saya baru saja membantu mewujudkan impian Anda.
Dan Anda tidak merasakan apa pun?
Merasakan apa?
Itu hanya seperti hubungan satu malam.
Itu seperti mencium seseorang di bar atau klub.
Kamu mau?
Aku bisa kasih kamu makan.
Ahhh!
Mengapa saya hanya mendapat 8.000?
Lulusan baru mulai sedikitnya 15.000.
Kamu tidak begitu pandai dalam pekerjaanmu.
Itu cukup untukmu.
Kau marah padaku karena diam-diam
memata-matai kau dan Dr. Wut, kan?
Aku memotong gajimu karena
Anda menghabiskan waktu yang seharusnya Anda
gunakan untuk mengawasi resor dengan hal yang tidak masuk akal.
Kalau begitu, saya minta maaf.
Aku hanya ingin kamu tahu
kita ada di tim yang sama.
Anda bisa hidup bebas.
Tidak perlu bersembunyi lagi.
Anda tidak perlu mengharapkan semua orang
menjadi seberani Anda.
Setiap orang memiliki kehidupannya sendiri.
Berhentilah menekan saya.
Setelah selesai di sini,
jemput Wave dari sekolah.
Aku akan mengajak temanku keluar.
Peng!
Lama tak jumpa.
Anda terlihat lebih baik dan lebih bugar sekarang.
Jangan menyanjungku. Aku juga sama.
Sama?
Kamu adalah kepala pulau ini,
meninggalkan saya untuk mengerjakan pekerjaan pemerintahan saya
sebagai seorang arkeolog sendirian.
Kau meninggalkanku, kawan.
Ini keponakan saya, Lava.
Dia baru saja datang dari Bangkok.
Lava, ini Korn, teman kuliahku.
Halo.
Kami akan menitipkan barang bawaan Anda di resor terlebih dahulu.
Kalau begitu, aku akan mengajakmu berkeliling.
Lava, angkat barang bawaannya.
Tidak apa-apa. Aku bisa melakukannya sendiri.
Tidak perlu.
Itu tugasnya.
Masuk, Korn.
Terima kasih telah menjaganya.
Ngomong-ngomong, mobilmu cukup keren.
Ahhh!
Aduh!
Wow,
kamu belajar sangat cepat, Aomsin.
Anda guru yang hebat dan baik hati.
Itulah sebabnya saya bisa belajar dengan cepat.
Namun saya hanya berhasil melalui satu bagian.
Musik klasik itu sulit, bukan?
Semuanya sulit.
Kuncinya adalah benar-benar fokus dalam berlatih.
Oke. Tapi aku tidak bisa sering datang.
Saya harus membantu ayah saya memancing.
Akan menyenangkan
jika memiliki piano di rumah untuk berlatih,
tetapi itu mungkin mustahil
karena harganya sangat mahal.
Kalau begitu langsung saja berlatih di sini.
Aku akan mengajarimu sampai kamu hebat.
Tentu.
Aku akan pergi sekarang.
Ayahku sedang menunggu.
Selamat tinggal, guru.
Selamat tinggal.
Halo, Paman.
Hai.
Melambai!
Hah?
Aku telah mencarimu.
Mengapa kamu di sini?
Dimana Paman Peng?
Dia menyuruhku menjemputmu.
Dia memintamu melakukan ini?
Tidak apa-apa.
Aku akan pulang sendiri.
Kenapa kamu marah padaku?
Aku tidak marah.
Aku hanya tahu aku tidak istimewa.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Melihat?
Anda tidak memperhatikan sama sekali.
Anda tidak perlu mengingat
apa pun yang Anda katakan.
Bergerak.
Aku mau pulang.
Kamu sedang berjalan?
Itu jauh.
Bagus. Aku akan berolahraga sedikit.
Sejak aku datang kesini,
Aku belum merawat diriku sendiri akhir-akhir ini.
Saya telah menerima hal-hal buruk.
Semakin dekat aku,
semakin beracun rasanya.
Melambai.
Hah?
Jangan bilang kalau petugas kebersihan mengunci pintunya?
Paman! Paman!
Itu dia!
Paman!
Kami sudah di dalam! Paman!
Kita terjebak di sini!
Paman!
Hai!
Haruskah kita mencoba cara itu?
Kamu gila?
Itu logam padat.
Bagaimana kita bisa keluar?
Sasaran.
Aku akan menelepon Tum.
Ibu, Ibu kelihatan seperti kucing yang sakit.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Tunggu. Temanku menelepon.
Halo?
(Sasaran.)
Ayo bantu kami.
Petugas kebersihan mengunci kami di perpustakaan.
Saya terjebak di sini dengan Wave.
Apa yang sebenarnya kamu lakukan di sana?
Kau pikir aku ingin berada di sini?
Cepatlah!
Jangan meminta terlalu banyak.
Baiklah, baiklah.
Ayo bantu kami.
Ayo sekarang, oke?
Hmm... apa yang kalian berdua lakukan?
Tum menyuruhku merekam video.
Ayo, kita harus mengikuti tren.
Apakah Anda tidak ingin menjadi muda lagi?
Lagipula, hal ini tidak dapat dilakukan sendirian.
Kamu suka mengeluh.
Aku bahkan membawamu ke dokter.
Yang kau lakukan hanyalah membawaku ke dokter
dan sekarang aku berutang nyawa padamu, ya?
Aduh!
Mohon jangan berdebat di sini.
Anda bisa menemui dokter sekarang.
Sekarang giliranmu.
Melihat?
Dokter baru saja menelepon.
Aku hampir saja melewatkan janjiku.
Sasaran!
Dasar bocah nakal!
Tum, Anda tidak dapat memfilmkan konten Anda di sini.
Ini adalah rumah sakit.
Anda mengeluh lagi.
Ayolah, aku hanya membuang waktu.
Lagipula, menunggu dokter
di rumah sakit umum memakan waktu lama.
Ugh, Ibu sudah pergi.
Siapa yang akan syuting bersama saya sekarang?
Kratae.
Hah?
Ayo, ikut aku syuting.
Mustahil.
Kumohon, sedikit saja.
Tidak mungkin. Aku tidak tahu caranya.
Aku akan mengajarimu.
Ayo.
TIDAK.
Ayolah. Sebentar saja.
Lalu dengan siapa saya harus syuting?
Ayo, sebentar.
Bagus.
Tunggu sebentar.
Cepatlah.
- Ya.
Oke.
Saat saya menggerakkan kamera ke sini, lakukan ini.
Sedikit lagi.
Ya, itu dia.
Cobalah.
Siap?
Hah, bagus.
Kamu seekor kucing yang menggemaskan.
Hei, kamu benar-benar ingin menjadi
bintang media sosial, ya?
Apa yang Anda miliki
untuk bersaing dengan orang lain?
Ini,
ini, dan—
Jangan! Ini rumah sakit.
Oke.
Jika kamu akan mendekatiku
saat kamu sedang tidak stabil,
Aku keluar.
Jadi itu artinya
jika aku punya uang,
aku bisa mendekatimu?
Ini bukan tentang uang.
Ini tentang tujuan hidup.
Aku pergi.
Tujuanku adalah kamu!
Ssst.
Suatu hari nanti aku akan menjadi bintang media sosial
dan menjagamu!
Sial! Lahar!
Keterampilan untuk menolak seks di kalangan remaja.
Ketika pasangan Anda menyentuh tubuh Anda
atau mencoba berhubungan seks dengan Anda,
Anda harus mengatakan dengan jelas,
“Jangan. Aku tidak suka ini.”
“Jangan lakukan ini.”
“Berhenti sekarang juga.”
Kecuali…
Banyak hewan memiliki perilaku
dimana jantan kawin dengan betina lalu pergi,
tidak merawat keturunan
atau pasangannya setelah kawin,
seperti ikan laut tertentu,
burung unta, kadal,
atau kecoa.
Hewan-hewan ini tidak memiliki perasaan.
Peran mereka satu-satunya adalah bereproduksi.
Kau marah padaku
karena membiarkan semuanya menggantung, bukan?
Itu tidak menggangguku.
Saya tahu orang-orang seperti Anda selalu
memperlakukan perasaan orang lain seperti permainan.
Saya hanya ingin menguji Anda.
Uji apa?
Jika Anda menyukai pria,
dan jika Anda menyukai saya.
Anda dapat yakin bahwa saya menyukai pria.
Tapi tentang menyukaimu—
Saya punya bukti
yang akan membuat Anda menyadari siapa Anda.
Bukti apa?
Aku akan memberitahumu setelah kamu berhenti marah padaku.
Kalau begitu, jangan pernah lakukan hal itu lagi.
Mengapa tidak?
Anda menyukainya, bukan?
Cukup!
Maafkan aku, Bung.
Aku benar-benar lupa kamu ada di sini.
Hei, kamu mau pergi ke mana?
Hei, Bung. Tidak apa-apa.
Apakah Anda ingin membaca beberapa buku?
Gila ya? Minta aku baca?
Ayo, baca saja.
Ayo pergi.
Apakah kamu punya pacar?
Ya, saya mau.
Benar-benar?
Uh-huh.
Siapa?
Seseorang dari pulau itu.
Dan kalian berkencan secara terbuka?
Jangan bilang kamu masih malu.
Saya tidak malu.
Saya hanya menunggu waktu yang tepat.
Denganku, kau membuatku menunggu
hingga aku tak sanggup menahannya lagi.
Itulah sebabnya aku putus denganmu.
Anda seharusnya memiliki kebebasan
dalam setiap aspek kehidupan Anda, bukan hanya pekerjaan.
Orang yang Anda cintai ingin bisa
memegang tangan Anda di mana saja.
Berhentilah peduli terhadap apa yang dipikirkan orang lain.
Oke?
Ya.
Oh, halo, Tuan Peng.
Membeli kopi, Dr. Wut?
Aku ada shift malam hari ini,
Jadi, saya butuh asupan kafein.
Oh, ini Korn, teman saya dari universitas.
Ini Dr. Wut.
Dia…
seorang dokter di rumah sakit.
Halo.
Apakah Anda dari sini?
Ya, saya lahir dan besar di sini.
Tapi saya pergi ke sekolah kedokteran di Bangkok,
dan sekarang saya kembali bekerja di rumah.
Tempat ini sungguh indah.
Saya menyukainya.
Sudah jalan-jalan belum?
Peng membawaku ke beberapa tempat—
menyelam, panjat tebing,
dan kami menyaksikan matahari terbenam di sana.
Itu menakjubkan.
Kedengarannya sangat menyenangkan.
Meskipun aku dari sini,
Saya belum pernah benar-benar melakukan semua itu.
Saya ingin sekali pindah ke sini.
Saya rasa saya perlu orang lokal untuk menunjukkan tempat-tempatnya.
Anda mungkin membutuhkan Tuan Peng untuk itu.
Dia tahu tempat ini dengan baik.
Saya akan memesan kopi saya sekarang.
Senang berkenalan dengan Anda.
Senang bertemu denganmu juga.
Sobat, dokternya imut nih.
Hei, kamu tidak perlu berdiri sedekat ini.
Merasa gelisah?
Atau Anda hanya takut
tidak mampu menahan diri?
Bantu cari apa pun
yang mungkin menjadi milik Anda.
Pakaian, tas, kartu,
atau apa pun yang Anda kenali.
Terlihat familiar?
Bagaimana dengan yang ini?
TIDAK.
Hai.
Saya sangat mengenali tas ini.
Tunggu, pakaian ini
terlihat seperti yang kamu kenakan
saat aku menemukanmu.
Saya sudah membawa tas tamu ke kamar saya.
Kita bagi saja nanti.
Harganya mahal. Kita bisa menjualnya dengan harga tinggi.
Apa-apaan ini?
Hai!
Apa yang kalian
lakukan di kamarku?
Bagaimana kamu bisa masuk?
Kamu mencuri tas temanku!
Mencuri apa? Jangan mengarang cerita!
Anda membobol hotel.
Kaulah yang dalam masalah!
Lambai, lari!
Kemarilah! Kamu mau ke mana?!
Tolong biarkan aku pergi.
Saya tidak tahu apa-apa.
Tidak tahu?
Kau hampir membunuhku tadi!
Hei, tenanglah.
Katakan padaku yang sebenarnya,
atau aku akan menyerahkanmu ke polisi.
Tidak, kumohon! Aku tidak bisa masuk penjara.
Saya punya anak dan ibu yang harus diurus.
Kalau begitu, ceritakan padaku.
Apakah kamu yang menyerang temanku
dan melemparkannya ke laut?
Tidak, itu bukan aku.
Lalu bagaimana kamu mendapatkan tas itu?
Aku mencurinya dari kamarmu.
Itu adalah malam
ketika Anda pergi menonton kembang api.
Kamu terlihat punya uang,
jadi aku masuk dan mengambil barang-barangmu.
Bagaimana dengan kartu dan dokumen saya?
Aku bakar semuanya.
Apa?
Saya takut mereka akan melacaknya kembali ke saya.
Jadi kau akan menabrak kami
untuk membungkam kami?
Aku tidak bermaksud membunuhmu.
Aku hanya ingin menakutimu.
Membuatku takut? Membuatku takut?!
Silakan.
Itu bisnis saya.
Biarkan aku yang urus ini.
Kau tahu, aku tidak dapat mengingat apa pun.
Mengerikan sekali jika tidak mengetahui siapa saya
atau dari mana saya berasal.
Tidak bisakah kamu membantuku?
Saya tidak dapat membantu Anda.
Aku bakar semua dokumenmu.
Kamu pembohong.
Kamu akan masuk penjara.
Tolong jangan! Aku tidak bisa masuk penjara.
Ibu saya lumpuh, dan anak saya masih kecil.
Saya harus merawat mereka.
Saya melakukannya hanya demi uang.
Tolong, berilah aku kesempatan lagi.
Aku berjanji akan berubah.
Bagus.
Aku akan memberimu kesempatan.
Tapi kamu harus berjanji
Anda tidak akan pernah melakukan kesalahan lagi.
Kemiskinan bukanlah alasan untuk berbuat salah.
Ya, saya janji!
Terima kasih.
Saya berjanji tidak akan melakukannya lagi.
Serius? Hanya itu?
Itu menyakitkan.
Kamu seharusnya tidak memercayainya.
Dia bisa saja berbohong.
Tidakkah kamu melihat air matanya?
Saya pikir dia mengatakan kebenaran.
Bahkan jika aku menyerahkannya,
itu tidak akan membantuku
mengingat apa pun.
Kamu terlalu baik.
Pengampunan adalah hadiah terbaik
kita bisa saling memberi.
Terima kasih banyak telah menyelamatkan hidupku.
Kalau bukan karena kamu,
mungkin aku sudah bersama ayahku sekarang.
Jika saja aku tidak pemarah
dan berlidah tajam,
ayahku akan tetap ada di sini bersamaku.
Itu bukan salahmu.
Jangan menyalahkan dirimu sendiri.
Setiap kali saya mencoba membantu seseorang,
Aku selalu berakhir kena tipu.
Setidaknya kamu membantuku
dan Anda beruntung kali ini.
Aku akan mengganti kompres esnya untukmu.
Hai, anak laki-laki cantik.
Berapa banyak uang tunai yang Anda miliki?
Tidak ada.
Kenapa kamu tidak melakukannya?
Cari dia!
Hai!
Diam!
Di Sini.
Bukankah kamu bilang kamu tidak punya?
Itu cukup untuk sebotol,
bahkan mungkin sebuah pot!
Ya.
Brengsek. Kamu bilang kamu tidak punya apa-apa.
Pembohong!
Halo, pasien.
Silakan duduk.
Saya sedang tidak enak badan, Dok.
Bisakah Anda mentraktir saya?
Pasti hatiku yang sakit.
Hei, aku tidak main-main.
Saya sibuk.
Kau memanggilku dengan cara yang sama sekarang?
Anda baru saja memanggil saya Tuan Peng.
Hatiku hancur.
Aku tahu kamu marah padaku.
Baiklah, bukankah aku punya alasan untuk marah?
Orang itu mantanmu, kan?
Bagaimana Anda bisa tahu?
Saya punya insting yang bagus.
Dia hanya datang untuk jalan-jalan.
Dia sudah kembali.
Tapi dia bilang dia akan pindah ke sini.
Dia hanya mengatakan itu saja.
Entah dia bermaksud demikian atau tidak, saya tidak tahu.
Tapi yang aku tahu adalah
aku cemburu padanya, mantanmu
yang bisa pergi keluar denganmu secara terbuka.
Aku pacar barumu,
tapi di mana kita melihat satu sama lain?
Kamar rahasia, pantai tersembunyi,
atau tempat mana pun yang tidak seorang pun dapat menemukan kami.
Saya sudah kelelahan karena bekerja.
Ketika aku lelah,
Aku ingin memeluk pacarku dan bersikap manja.
Namun dengan semua kondisi Anda,
Kurasa aku sudah lelah.
Tahukah kamu?
Lava lebih mengerti aku daripada kamu.
Kamu terobsesi dengan pakaian barumu, ya?
Saya hanya ingin mencoba pakaian saya sendiri
untuk melihat apakah itu membantu saya mengingat sesuatu.
Tapi itu tidak membantu.
Itu sangat membantu.
Itu menegaskan Anda pria yang mahal.
Atau mungkin saya hanya seseorang yang memiliki selera bagus.
“Selera yang baik” adalah untuk dipuji orang lain , bukan diri sendiri.
Sebenarnya aku belum mengucapkan terima kasih kepadamu dengan benar
namun untuk menyelamatkan hidupku.
Jika bukan karena kamu, aku pasti sudah mati.
Ketika kamu bertemu orang tuamu,
berbagi sebagian warisan denganku juga.
Kamu terlihat tampan hari ini.
Aku tahu.
Tunggu.
Kau membawaku ke mana?
Indah, bukan?
Ya.
Kau tahu, terkadang aku iri padamu.
Anda tidak memiliki masa lalu untuk dipikirkan,
diingat, atau dipertanyakan
jika Anda melakukan kesalahan.
Ini seperti Anda menekan tombol restart
Ini sungguh tidak adil.
Menurutku, itu tidak bagus.
Saya lebih suka memiliki kenangan.
Sendirian, tidak tahu dari mana asalku
atau memiliki seseorang dalam hidupku, lebih buruk.
Saya ingin memiliki kenangan yang dapat saya lihat kembali.
Kenangan, baik atau buruk,
bantu aku memahami siapa aku sekarang.
Cobalah memiliki masa lalu yang buruk seperti milikku,
dan kemudian Anda akan menginginkan tombol hapus
untuk menghapus semuanya.
Seperti yang kuingat saat kau menciumku
dan kemudian berkata kau tak merasakan apa pun?
Apakah kamu sedang merajuk?
Oke, oke, saya minta maaf.
Ya, seharusnya begitu.
Kamu juga seharusnya menyalahkan dirimu sendiri.
Saya mungkin tidak punya banyak pengalaman dalam hal ini,
tapi aku bisa tahu lewat perasaan.
Apa yang kamu lakukan tidak benar.
Kita baru saling kenal
sebentar.
Dan beginilah saya selalu bersikap.
Apa yang Anda harapkan saya lakukan?
Aku tidak benar-benar tahu apa yang seharusnya aku rasakan.
Namun mendengar "tidak ada" itu menyakitkan.
Karena pada saat itu aku benar-benar tidak merasakan apa pun.
Kamu terlihat takut dan kaku.
Apa yang seharusnya saya lakukan?
Kalau begitu bagaimana kalau menciumku lagi?
Mengapa rasanya
mengenakan pakaian sendiri membuat Anda lebih percaya diri?
Mungkin inilah diriku yang sebenarnya.
Kamu tidak takut padaku lagi?
Orang harus belajar dari kesalahan mereka.
Itu harus lebih—
Aku berjanji akan membantumu menemukan masa lalumu.
Tapi untuk saat ini, aku hanya ingin kamu menikmati masa kini bersamaku.
Anda harus ingat bahwa semuanya baru di Wave.
Dia siap bergaul dengan siapa saja yang memperlakukannya dengan baik.
Apakah dokter baru itu merayu Anda?
Mungkin dia memang begitu.
Aku pikir aku perlu menjaga jarak darimu.
Kau jadi terlalu terikat padaku.
Saya tidak mengerti.
Apakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Mungkin saya tidak tahu sebanyak yang saya kira.
Ikuti saja kata hatimu.
Melambai.
Aku rasa aku punya perasaan padamu.